❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නීතිය සහ නගරය
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, සංවිධාන, සිදුවීම්
සහ ස්ථාන ව්‍යාජයි.
සෝල් ජාතික අධ්‍යාපන විශ්වවිද්‍යාලය
මෙම නැවතුම
සෝල් ජාතික අධ්‍යාපන විශ්ව විද්‍යාලයයි.
- සමාවෙන්න.
- උසාවිය සහ අභිචෝදක කාර්යාලය.
දොරටු තියෙන්නේ ඔයාගේ දකුණු පැත්තේ.
මගීන් දේවා,
ගුපබල් හෝ ඔජියම් දුම්රිය ස්ථාන දෙසට ගමන් කළහ...
මෙන්න, අපිට මිනිහෙක් ඉන්නවා.
කළු ඇඳුමක් සහ සුදු කමිසයක්.
ඔහුගේ මුහුණ දෙස බලන විට,
ඔහු ඊයේ රාත්‍රියේ ටයි පටිය සමඟ නිදාගත්තේය.
ඔහුගේ ගමනට 3 වන මාර්ගයේ උමං මාර්ගයෙන් විනාඩි 30ක් ගතවේ ,
නමුත් ඔහු වෙහෙසට පත්ව සිටින බව පෙනේ,
එය වසර තුනක ගමනක් මෙන්.
තෙහෙට්ටුව නිසා නිදිමත වීම,
ඔහු තවමත් නැවතුමට පෙර දුම්රිය ස්ථානයක් අවදි කරයි,
වෘත්තිකයෙකු මෙන්.
ඔහුගේ කාර්යාලය පිහිටා ඇත්තේ සියොචෝ-ඩොං හි වන අතර,
එහිදී නීති සමාගම් වැඩි ප්‍රමාණයක් ඇත
අවන්හල් වලට වඩා.
සෝල් ජාතික අධ්‍යාපන විශ්වවිද්‍යාලය
ඔහුට තියෙන්නේ , කියන වෙහෙසට පත් කාර්යාල සේවකයෙකුගේ ආත්මය.
"අපි හැමෝම
අපේ හදවත් තුළ ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපි රැගෙන යනවා."
අනේ, සීතලයි.
නමුත් ඔහු තමාගෙන් ඉල්ලා සිටින සෑම දෙයක්ම කරන
අතර කිසි විටෙකත් පැමිණිලි නොකරයි.
පෙළපොත් සේවකයෙක්.
බොහෝ දෙනෙක් අවුරුදු පහක් නොපවතින සියොචෝ-ඩොං හි
තනිව ගොස් හෝ අභ්‍යන්තර උපදේශකයෙකු වුවහොත්,
ඔහු වාර්තාව බිඳ දැමීමට ආසන්නයි.
ඔහුගේ වැඩ කරන දිනය සදහටම දිගු වේ,
නමුත් ඔහු සෑම විටම නියමිත වේලාවට පහර දෙයි.
ඔහු
නවවන වසරේ වැටුප් ලබන සහකාර නීතිඥයෙකි.
නීතිඥයෙකු සහ නීති සමාගමක සේවකයෙකු ඇසුරු කරන්න
ඔහු හියුන්ග්මින් ගොඩනැගිල්ලේ සෝපානයට ඇතුළු වේ
දුරස්ථ කාලය
ගෙවී යන තෙක් ආශා කරමින්.
ඔහු ඈනුම් අරින තරම් කෙටි සුසුමක් හෙළයි.
ඔයා කලින්ම මෙහෙට ඇවිත්.
මේ මොහොතේ,
මිනිසා යමෙකුට කතා කරයි.
මේ තරම් කලින් කතා කරන එක ඔයාට මහන්සියක් වෙන්නේ නැද්ද ?
මම මහන්සි නිසා කතා කරනවා.
හේයි. මම අමාරුවෙන් මාවම ඇදගෙන ගියා.
- උදේ රැස්වීමකට.
- පස්සේ.
මම මෙහෙ එන ගමන්,
මට ප්‍රමාදයි කියලා කෙටි පණිවිඩයක් ආවා. කවදාද?
පෙ.ව. 8:35 ට
මිනිස්සුන්ට කිසිම ආචාර ධර්ම නැහැ.
ඔයා වගේම, ජුහ්යොන්ග්,
ඉල්ලලා යන්න යන කෙනා!
නීති කණ්ඩායම කියුන්මින්
- සුභ උදෑසනක්.
- හෙලෝ.
සුභ උදෑසනක් සර්.
නීතිඥ අහ්න් ජුහ්යොං
මචන්, මට මේක කරන්න ඕන නෑ.
හායි.
ඇස් ඇරගෙන බලන්නේ කොහොමද?
- ඔයා කීයටද ගෙදර ආවේ?
- පාන්දර 2:00 ට
හේයි! හැමෝටම සුභ උදෑසනක්.
ඔයා බ්‍රීෆ්කේස් එකක් නැතුව ඇවිද්දාද?
මම කලින් මෙහෙට ආවා.
මට අද උදේ රැස්වීමක් තිබුණා,
ඒ නිසා මම අමාරුවෙන් එළියට ඇදුනා.
නමුත් එය ප්‍රමාද වූ බව පවසමින් මට කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණා.
කවදාද? පෙ.ව. 8:35 ට
මිනිස්සුන්ට කිසිම ආචාර ධර්ම නැහැ.
අපි තුන්දෙනෙක් මෙතන ඉන්නවා,
සංගි කරන්නේ බිම තියාගන්න එක විතරයි.
මිනිස්සු ඔයාට කැමතියි...
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබට එය ඔබන්නම්
හැමෝම කතා කරනවා, සුපුරුදු පරිදි
කිසිම දෙයකට වඩා හොඳයි
අනේ මන්දා.
- අද මුන්ජියොන්ග්ගේ නඩු විභාගයද?
- කොහොම උනත් එයා තාම මෙහෙ එන්නෙ නෑ.
ඒක ඇත්ත.
මම යනවා!
හරිද! අපි දවල්ට මොනවද කන්න ඕන?
මුන්ජියොන්ග් කිව්වා
ඊයේ එයාට බෝංචි පැළ සුප් එකක් ඕන කියලා.
අපි මොනවද කන්න යන්නේ?
පස්වන මහලේදී හමුවෙමු!
මේ උදේ පාන්දර චැංවොන් හරිම උද්යෝගිමත් .
විකුණන්න
හරිම අවුල් සහගතයි.
සහ හොඳයි!
- ඔයාට ලාභ ලැබුණාද?
- මම ලාභ ලැබුවා.
- කීයද?
- වොන් 8,800ක්.
විත්තිකරු වින්දිතයා ඝාතනය කළේ නැත.
සැබෑ අපරාධකරු
එම ස්ථානයේ සිටි තුන්වන පුද්ගලයා විය.
ගරුතුමනි!
විත්තිකරු වින්දිතයා ඝාතනය කළේ නැත.
සිද්ධිය වූ අවස්ථාවේදී,
වින්දිතයා හෝ විත්තිකරු වෙනුවට
සැබෑ අපරාධකරු
එම ස්ථානයේ සිටි තුන්වන පුද්ගලයා විය.
දොරෙන් පිටත සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා...
මේ සියල්ල හෙළි කළ හැක්කේ කාටද?
හොඳයි.
පළමු වසරේ නීතිඥ
ආයුබෝවන්.
දෙවන වසර
මට හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ.
මම කාටවත් ගැහුවේ නැහැ.
මම කළේ පහර දෙන එක විතරයි.
මේක හරිම අසාධාරණයි!
ඇත්තටම…
මේක හරිම අසාධාරණයි.
තුන්වන වසර
මම නඩු දාන්නේ සල්ලි වලට නෙවෙයි.
ඒ තරුණයා හරිම නරක විදිහට හැසිරුණා.
ඒක එයාට ජීවිත අත්දැකීමක් උගන්වන්න විතරයි ,
ඒ නිසා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න.
තවමත්, ඔබට ගෙවිය යුතු දේ සඳහා ඔබට ගෙවිය යුතුය .
දෙයියනේ, අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඒ සල්ලි ඕන නෑ.
මේක බලන්න ගරු මන්තීතුමනි.
මේ සඳහා කිසිවෙකුට ගෙවිය හැක්කේ කෙසේද?
හේයි, ඔයා කොහොමද පැරදුනේ?
ඔයා මට කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා!
මට ඒ සල්ලි ගන්න ඕන උනා, අවජාතකයා!
ඒ වගේ නිෂ්පාදනයකින් අපිට දිනන්න බෑ.
මොකක්ද ඔයා කිව්වේ, අවජාතකයා?
- ඔයා...
- සර්!
සර්! කරුණාකරලා!
අටවන වසරේ නීතිඥ
- මේක රසයි.
- ඒක හරි.
කරුණාකරලා තව සෝජු බෝතලයක් දෙන්න!
මේක හොඳයි.
මැඩම්, මෙතන. කරුණාකරලා තව මස් දෙන්න.
මෙන්න ඔයාගේ කුකුල් පාද.
නවවන වසර
උසාවියේදී, මම මගේ සේවාදායකයා වෙනුවෙන් පෙනී සිටිය යුතුයි.
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ මම ඔවුන්ගේ මිතුරෙකු විය යුතු බව නොවේ .
ඒක තේරුම් ගන්න මට අවුරුදු නවයක් ගියා.
අද නඩු
අපි යමු!
ඔබගේ විශ්වාසය.
මේ සියල්ල හෙළි කළ හැකි සාක්ෂිකරුවෙක් දොරෙන් පිටත සිටී .
මම මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් සාක්ෂිකරුවෙකු කැඳවීමට කැමතියි.
අපි ඊළඟ නඩුව සමඟ ඉදිරියට යමු.
සිවිල් නඩු අංකය 2024-3923.
විත්තිකරු වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්නේ කවුද?
මම නීති කණ්ඩායමේ කියුංමින් හි අහ්න් ජුහියොං,
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥ.
ඔව්, ඒ කොටස
පෙර සූදානමේදී සඳහන් කර තිබුණා.
ඔබගේ විශ්වාසය!
ඔබගේ විශ්වාසය?
කරුණාකර වාඩි වී
මයික්‍රෆෝනයට කතා කරන්න.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
විත්තිකරු, පැමිණිලිකරු
මම, උපදේශකයා--
ඔබ විත්තිකරුගේ නීතිඥයා නේද?
ඔව්.
මම,…
මම, උපදේශක, අමතන්න කැමතියි...
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් සාක්ෂිකරුවෙක්.
හරි, කරුණාකරලා ආපහු ගිහින්
සාක්ෂිකරු අයදුම්පත ඉදිරිපත් කරන්න.
කුමක් ද?
නමුත්…
- සාක්ෂිකරු අද මෙතන පෞද්ගලිකව ඉන්නවා.
- ඉතින්?
ලඝු ලේඛකයෙක් නැහැ, වෙලාවක් නැහැ.
කිසිවක් සූදානම් නැහැ.
ඔබගේ විශ්වාසය!
එහෙනම්, සාක්ෂිකරු ඉල්ලීමේ අරමුණ මට පැහැදිලි කළ හැකිද ?
මට
අද විතරක් නඩු විභාග දුසිම් ගණනක් ඉවර කරන්න තියෙනවා.
ඔයා දැන් ඒක පැහැදිලි කළත්,
මට ඒක මතක නෑ.
එය ලිඛිතව ඉදිරිපත් කරන්න.
ඊළඟ නඩු විභාගය
ජනවාරි 14 වන දින සවස 4:00 ට පැවැත්වේ.
ඒක හරිද?
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥවරයා ඊට එකඟ වේ.
සහ විත්තියේ නීතිඥවරයා?
කුමක් ද?
හරි. මට සමාවෙන්න. කරුණාකරලා තත්පරයක් ඉන්න.
ඒ ආයෙත් කවද්ද දවස?
- 14 වෙනිදා.
- 14 වෙනිදා…
ඔව්, මමත් හිතනවා මටත් පුළුවන් කියලා.
මට සමාවෙන්න සර්.
රූපවාහිනී වැඩසටහන් වලින් නඩු ආරක්ෂා කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන නොගන්න .
කලින් ඇවිත්
කලින් විභාග අධ්‍යයනය කරන්න.
හරි. ස්තූතියි.
මීට පෙර කිසිවෙකු එය පෙන්වා දී නැත.
මම ඒක කිව්වේ ස්තුති කරන්න නෙවෙයි.
ඔයා මේ නඩු විභාගය ඇදගෙන ගිය නිසා.
ඒ වගේම, ඒ වැඩසටහන අපරාධ නඩු ගැන.
මේක සිවිල් නඩුවක්.
අඩුම තරමේ හරි වැඩසටහන බලන්න.
මම ඒ සියල්ල සූදානම්
කර ඔබට තැපැල් කරන්නම්.
හරි හරී.
කුමක් ද?
නැහැ, මම උමං මාර්ගයේ ඉන්නේ.
අද අසාමාන්‍ය ලෙස නිහඬයි.
- කොහොම හරි--
- වෙලාවට එන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔව් සර්!
ඔව් ඔව්.
හරිද?
- නීතිඥ ආන්, ඔයා පරක්කුයි.
- හේයි!
ටෙක් කෝරි නඩුවේ පසුගිය සතියේ තීන්දු මේවාය.
සහ සෝල් ජෙනරාල් නඩුව.
ඔයා නඩු දෙකම දිනුවා.
- සුභ පැතුම්!
- ස්තූතියි.
මෙය
පාක් ජියොන්ගුන්ගේ නඩුවේ තීන්දුවයි.
ඔයා මේක නැති කරගත්තා.
හරි, ස්තූතියි.
මිස්ටර් නා ඔබට
පහරදීමේ නඩුවක් සම්බන්ධයෙන් උපදේශනයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
දැන්?
ඔව්, ඔයා කාර්යබහුලද?
නැහැ, නියෝග නියෝගමයි.
මම දැන්ම එන්නම්.
නීතිඥ අහ්න් ජුහ්යොං
අනාගත සහකරු
කියුංමින්
නීතිඥ ආන් මටත් එහෙමයි සලකන්නේ.
එයා ගැන කමක් නෑ.
කොහොම උනත් එයා වැඩේ ඉවර කරනවා.
නීතිඥයින් සාමාන්‍යයෙන් ජයග්‍රහණය හෝ පරාජය ගැන තැකීමක් කරන්නේ නැද්ද ?
දෙයියනේ!
නඩුව ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී
මේක නම් එපා වෙනවා.
ඔව්.
ඔව්, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
හරි, ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්?
ඔව්, එයාට ඉඩ දෙන්න.
නීතිඥ යූ ඩොංවූක් කතා කරමින්.
සුභ පැතුම් සර්.
කරුණාකර මේවාත් කියවා බලන්න.
- මැඩම්--
- අද රෑ වෙනකොට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
හරි, එහෙනම්. හෙට රෑට.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
කාර්යබහුලයි නේද?
මම කිව්වා බෝනස් එකක් දාන්න කියලා.
ඔයාට ඉක්මනින්ම ඒක ලැබෙයි. කොහේ හරි යනවද?
නීති කාර්යාලය හොජියොන් මිලියන 1 ක ජයග්‍රහණයක්
අද රෑ වෙනකොට?
දිවා ආහාරය වන විට.
හරි හරී.
- නීතිඥ චෝ, මේ උපදේශනය ගන්න.
- දැන්මද?
මට විනාඩි 10 කින් රැස්වීමක් තියෙනවා.
එහෙනම් ඔයාට විනාඩි 10 කින් ඉවර කරන්න පුළුවන්.
එය
සියෝචෝ වීදිවලින් පැමිණි තවත් පාවෙන පුද්ගලයෙක් විය හැකියි.
ඔවුන් බඳවා නොගන්නේ නම්, එළියට යන්න.
කුමක් ද?
මට තේරෙනවා සර්.
එයා හැම වෙලේම මට කුණුහරප කියනවා.
ඔබට එය ක්‍රියාත්මක කළ හැකි ක්‍රමයක් තිබේද?
හොඳයි, ඒක තමයි...
මේ අපේ ප්‍රජා නායකයා.
ඇය නිතරම මගේ උපදේශන සඳහා මා සමඟ එනවා .
මම ඔයාට කියන්නේ
එයා මිනිස්සු කියවන්න දක්ෂයි කියලා.
සර්.
ඔව්?
ඔබට එතරම් විශාල ශක්තියක් තිබෙනවා.
එසේ ද?
ඔබට වාසනාවෙන් පිරුණු මුහුණක් තිබේ.
එයාට නඩුව බලාගන්න දෙන්න.
ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම දිනනවා.
අනේ දෙවියනේ!
ඇය කිව්වා අපි අනිවාර්යයෙන්ම දිනනවා සර්!
ඉන්න, නමුත්…
මට හොඳ ශක්තියක් තියෙනවා කියලා ඔයා කියන්නේ ඇයි?
මට ලස්සන කන් තියෙනවා කියලා මම නිතරම අහලා තියෙනවා.
බලන්න කැමතිද?
හෙට ඔයාගෙ නඩු විභාගය?
මම ඒ ගැන ටික වෙලාවක් වාද කරමින් හිටියා,
ඒ නිසා මම ටිකක් ප්‍රමාදයි.
මම දකියි.
පළමු නඩු විභාගයේදී ඔබට අත්හිටවූ සිර දඬුවමක් ලැබුණා .
චෝදනාව පහරදීම නොව තුවාල කිරීමයි.
දඬුවම අප්‍රේල් මාසයේ...
අත්හිටුවන ලදී.
පළමු නඩු විභාගයේදී ඔබ සියල්ල පිළිගත් විට අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කරන්නේ ඇයි ?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම එයාට ගැහුවේ නැහැ.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා ඒක පිළිගත්තෙ?
මට ඒක පුපුරනවාට ඕන වුණේ නැහැ.
කොහොමත් උසාවිය
අනිත් කෙනාගේ පැත්ත ගන්නවා වගේ දැනුනා.
ඉතින් දේවල් ඉක්මනින් අවසන් කිරීමට මම එය පිළිගත්තා .
මටත් ආපහු වැඩට යන්න සිද්ධ වුණා.
පාර්ක් කියුන්ග්යොන් මහත්මයා, ඔයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද?
මම ඇත්තටම හුරුපුරුදු නැහැ.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
නැත.
මම එහෙම කියන්නේ නැහැ.
එහෙනම්, ඔයා ඇත්තටම බය වුණේ මොකක්ද
පුපුරයි කියලා?
ඒ වෙලාවේ මට බය හිතුනා විතරයි.
මම ආයෙත් පාරක් හිතුවා
, එතකොට තේරුණා මේක හරි නෑ කියලා.
ඉතින් මම මෙහෙට ආවා.
සත්‍යය හෙළි කිරීමට.
දැන් මම මෙතන තවත් මොකටද ඉන්නේ?
සත්‍යය හෙළි කිරීමට පමණයි.
හරි, ඔයා එහෙම කිව්වොත්.
ඔබ වින්දිතයා දන්නේ කෙසේද?
හරි…
මම බදු ගණකාධිකාරීවරයෙක්.
ඔහු නිතිපතා සේවාදායකයෙක්.
අපි ගාස්තු සම්බන්ධයෙන් ආරවුලක් ඇති කර ගත්තා,
ඔහු කිව්වා මම ඔහුට පහර දුන්නා කියලා.
අතරමගදී ගාස්තු වෙනස් වුණාද?
නැත.
ඒ කතාවේ ඔහුගේ පැත්ත විතරයි.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
මට එතරම් සේවාදායකයින් ලැබෙන්නේ නැත.
ඉතින් ඒ හැම එකක්ම මට වැදගත්.
ඇත්තටම, මම මගේ සේවාදායකයාට ගහන්නේ මොන හේතුවක් නිසාද ?
හරි, අපි දැනට වරදකරු නොවන බවට කරන ප්‍රකාශයක් සමඟ ඉදිරියට යමු .
සාක්ෂි වාර්තාවල පිටපතක් මම ලබාගෙන
ඒවා සමාලෝචනය කිරීමෙන් පසු ඔබ හා සම්බන්ධ වන්නෙමි.
ඒකද?
ඔව්.
කී දෙනෙක්ද?
මේ පැත්තට එන්න.
එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න. කරුණාකර මේ මේසය පිරිසිදු කරන්න!
මේ මොකක්ද, අවමංගල්‍යයක්ද?
හේයි.
මුන්ජියොන්ග් තාම මෙහෙ නෑ.
අපි මුලින්ම කෑවොත්,
අපිට ආයෙත් බැන වදියි.
ගෝෂ්.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හෙලෝ.
- කී දෙනෙක්ද?
- මම කණ්ඩායමක් එක්ක ඉන්නේ.
හරි හරී.
අපි කමු.
- එන්න.
- ඉක්මන් කරන්න, හරිද?
ඔයා අපිව නරක විදිහට පේනවා.
- මැඩම්, හැමෝම මෙතන!
- හරි.
හේයි, ඔයා අද උදේත් පරක්කු වුණා නේද?
මම ඔයා නෙවෙයි. මම උසාවියෙන් ආවා.
- ඇත්තටම?
- ඔයා හැමදාම පරක්කු වෙන්නේ කොහොමද?
මම කොච්චර වේලාසනින් ගියාද කියලා දන්නවද?
මට උදේ රැස්වීමක් තිබුණා--
තාක්ෂණිකව, මම හිතන්නේ නැහැ
ඒක ප්‍රමාදයක් කියලා.
නියමිත වේලාවක් නොමැති නම්,
නියමිත වේලාවක් තිබිය යුත්තේ ඇයි?
ඒක යෝජනාවක් විතරයි.
ඔයාලා එන්නෙ නෑ. අපි විතරයි.
- හේයි, උන් මෙතන මිල වැඩි කළා.
- මොකක්ද?
මේකත් අපේ අයවැයට වඩා වැඩියි.
මම දැන් කොහෙද යන්න ඕනේ?
ඔයාගෙ කම්පැනි එක හරිම ලාභයි.
තාම වොන් 8,000ක් තියෙනවද?
ඒක අයවැයට වඩා වැඩි නම්,
ඒක Dongwook ගේ ආයතනික කාඩ්පතට දාන්න.
- හේයි, මම ඒක පාවිච්චි කරනකොට එයාලට පේනවා.
- එහෙනම් මගේ එක පාවිච්චි කරන්න.
දැන් ඔයාට සමාගම් කාඩ්පතක් තියෙනවද?
මම එහෙ ඉන්නකොට එයාලා කෑම ගෙනත් දුන්නේ නෑ. දැන්
තත්වය ගොඩක් දියුණුයි.
නෑ, මම කිව්වේ මම සාක්කුවෙන් ගෙවන්නම් කියලා.
මගේ සංග්‍රහය.
මට නම් ඒක සල්ලි ගැන නෙවෙයි.
ඔව්, ඒක තමයි.
- ඔයා හරි.
- ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
එයාලා වැඩිපුර සල්ලි දෙනවා,
ඉතින් ඔයා උඩට පනින්නද?
ඔබත් රැකියා වෙනස් කළ යුතුයි
, නැත්නම් ඔබේම සේවයක් ආරම්භ කළ යුතුයි.
අපිට මෙතනින් තවත් රාබු කිම්චි ගන්න පුළුවන්ද?
අනේ මන්දා, කිම්චි වලින් සල්ලි වලට වටිනාකමක් ගන්නවද ?
- මුලින්ම මේක ඉවර කරන්න.
- මම ඒක ඉවර කරන්නම්.
දැන් සතුටුද?
තවත් රාබු කිම්චි, කරුණාකරලා. අපි ඉවරයි.
මට දැනටමත් ගෙදර යන්න ඕන.
ඔයා හරිම වයසක මනුස්සයෙක්.
ඒ පිච්චුන බත් තේ එකද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ සීතල කාලෙ අයිස් කෝපි එක්ක ඉන්න අමුතු මිනිස්සු ඔයාලා .
ඔයා අන්තිමට හොඳටම හිරවෙලා යයි.
ඔයා මොනවද බොන්නේ?
ස්ට්‍රෝබෙරි යෝගට් ස්මූති එකක්.
ඒක ඇත්තටම ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඒක බොන්න එපා.
බලෙන් කෝපි බොන්න එපා.
ඒක ඔයාගෙ ශරීරය රවට්ටනවා.
මම ඔයාටත් වයසක කියලා කියන්නද?
මම ඒක මෙතන ලියන්නද?
- එයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
- චෝදනා අයින් කළේ නැත්නම්?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ,
නැත්නම් අපිට ගනුදෙනුවකට එන්න බැරි වෙයි!
දෙයියනේ, ඒක හරිම සරලයි.
ඔයා ආයෙත් ඒක කරනවා. නිකම් ඉඳගන්න.
මෙතන හැමෝම නීතිඥයෝ. නිශ්චලව ඉඳගන්න.
හේයි, චැන්ග්වොන්.
මේ වගේ විසිරුණු කෙනෙක් CSAT එක කොහොමද ගත්තේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
ඒ නිසා තමයි මම උත්සාහයන් පහම ඉවර කරලා යන්තම් බාර් එක පාස් කළේ .
නියමයි!
අපේ යාළුවා චැන්ග්වොන් හොඳට කළා--
ප්‍රධානියා.
ඔව්, ඔයාට කොහොමද?
මට ඒ ධනවාදී සිනහව වෛරයි.
අනේ මන්දා, මම මුලින්ම ඔයාට කතා කරන්න තිබුණා.
මට සමාවෙන්න.
අන්ධ පුද්ගලයෙකුට පහරදීමක් කළ හැකිද?
උන්ට පහර දෙන්නත් පුළුවන්.
මිනීමැරුම් කරන්නත් පුළුවන්.
ඒක අපක්ෂපාතී වීමක්ද
නැත්නම් ආරක්ෂාව අත්හැරීමක්ද?
දෘශ්‍යාබාධිත වීම
යනු ඔබට කිසිවක් නොපෙනෙන බවක් නොවේ.
ඔවුන්ට ආලෝකයන් වටහා ගත හැකි
අතර, බොහෝ දෙනෙකුට හැඩතල නිර්මාණය කළ හැකිය.
ඒ නිසා තමයි අපි මේක ලියන්නේ!
එන්න. අපි යමු, හරිද?
නමුත්…
මාර්ගය වන විට,
කිසිවෙකු අද රාත්‍රිය ගැන අමතක කළේ නැහැ නේද?
- ඔව්.
- මට අන්ධ හමුවීමක් තියෙනවා. මට ප්‍රමාද වෙන්න පුළුවන්ද?
- ආයෙත්?
- ඔයා නවත්තන්න ඕන.
- දැන් වෙලාව කීයද?
- දැන් සවස 6:30 ට.
එහෙනම්, රෑ 8ට හමුවෙමු. හරිද?
ඒකට පැයක් දෙකක් විතර යයි නේද?
හොඳයි…
මම ඇයට කැමති නම්, මම තව ටිකක් ඉන්න පුළුවන්.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය කළ හැකිය.
ඔයාලා හැමෝම හිනා වෙන්නේ මොකද?
ඔයත් හිනා වෙන්න හිටියේ.
හේයි, ඔයාට ඔට්ටු අල්ලන්න ඕනද?
දස දහසක් වොන් කියනවා
එයා ආයෙත් එයාගේ පෙම්වතාට කැමති නෑ කියලා.
- මමත් ඒකට ඔට්ටු අල්ලනවා.
- මමත්.
එන්න. ඒක ඔට්ටුවක් නෙවෙයි එහෙනම්.
"එයා එයාට කැමතියි" කියන එක ගැන මම සම්පූර්ණයෙන්ම කතා කරන්නම්.
විශාල ජයග්‍රහණයක් ලබා ගැනීමට ඇති අවස්ථා පරාජය කරන්න.
එහිදී ඇය නැවතත් යන්නේ,
සලබයෙකු මෙන් ගිනිදැලටය.
ඇත්තටම,
ඔයා හැමවෙලේම ඔයාගේ අන්ධ හමුවීම් වලට කැමති නෑ,
ඉතින් ඇයි දිගටම යන්නේ?
මට පෙනෙන විදිහට,
ඔබේ සාර්ථකත්ව අනුපාතය ලොතරැයියට වඩා අඩුය .
අඩුම තරමේ ලොතරැයියෙන්වත් කෙනෙක් දිනනවා.
ඔබ සමඟ සිටීමට නියමිත කෙනෙකු ඔබට හමුවිය හැකිය .
- අනේ මන්දා.
- හේයි.
මේ අවුරුද්දේ ඔයා කියපු විහිලුම දේ ඒක . නෑ, කවදාවත් නෑ.
පිස්සු අවජාතකයා.
දෛවය? ඒ ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ඔයාට ඒ අත්දැකීම කලින් ලැබිලා තියෙනවද?
ඔව්, එක පාරක්.
- හොඳයි, ඒක අන්ධ හමුවීමක් නෙවෙයි.
- අන්ධ හමුවීමක් නෙවෙයිද? එහෙනම් මොකක්ද?
- හොඳයි...
- සිහිනයක්!
විත්තිකරු: පාර්ක් කියුන්ග්යොන්
ඕඩියෝ රෙකෝඩින් එකකුත් තියෙනවා.
මම ඒක USB ඩ්‍රයිව් එකකට දැම්මා.
හරි. ඔයාගේ උදව්වට ස්තූතියි.
අභියාචනා.
ලිඛිත චෝදනාව
කිම් සෙන්කුක්
ශ්‍රව්‍ය පටිගත කිරීමේ ගොනුව, KIM SEUNGKOOK
"ශ්‍රව්‍ය පටිගත කිරීමේ ගොනුව."
ඔයා සල්ලි වලට කාට හරි ගහන්නද යන්නේ?
විකාර කතා නවත්තන්න!
ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ!
කිම් ස්යුංකුක්!
ඔයා මොනවද අදින්න හදන්නේ, ස්‍යුන්කුක්?
- එන්න!
- මම නිතිපතා එන කෙනෙක් නිසා,
මම මෘදු ලෙස ඇහුවා ඒ දවසෙම මට
පොඩි වට්ටමක් දෙන්න පුළුවන්ද කියලා.
නමුත් ඔහු හදිසියේම එය නැති කර ගත්
අතර සෑම තැනකම දේවල් විසි කිරීමට පටන් ගත්තේය.
අයියෝ, ගාස්තුවෙන් ටිකක් අඩු කරන එක එච්චර අමාරුද ?
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන්නේ?
මම සහජයෙන්ම උදව් ඉල්ලා සිටීමට උත්සාහ කළ
නමුත් මගේ දුරකථනය ක්‍රියා කළේ නැත.
ඉතින් මම කාර්යාලයේ ස්ථාවර දුරකථනයට දිව්වා
සහ පොලිසියට කතා කිරීමට රිසීවරය අතට ගත්තා ,
නමුත් ඔහු එය විසි කළා.
ඇමතුම සිදු නොවූ බව පෙනේ
මම වැරදීමකින් පටිගත කිරීමේ බොත්තම එබූ නිසා .
මාව අතාරින්න!
සත්‍යය නම්, මම එය කළේ නැහැ.
මම ආයෙත් පාරක් හිතුවා
, එතකොට තේරුණා මේක හරි නෑ කියලා.
ඉතින් මම මෙහි පැමිණියේ සත්‍යය හෙළි කිරීමටයි.
මචන්, දැන් ඒ කියන්නේ
මට එතනට යන්න වෙනවා.
මම හිතන්නේ මට යන්න වෙයි.
අනේ මන්දා, අපි යමු.
බස් අංකය 541.
සෙඕචෝ-ඩොං සැම්සුන් ඇප්ට්
කියුංයොන් උද්‍යාන බදු ගණකාධිකාරී කාර්යාලය
එන්න.
ස්තූතියි. මම ටිකක් කලින් ආවා.
ස්ථානීය ඡායාරූපය
අභ්‍යන්තරය දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ලෙස පෙනේ.
ඔව්.
යාළුවෙක් කිව්වා ඒකෙන් මට සහනයක් දැනෙයි කියලා,
ඉතින් ඔවුන් මට ඒක වෙනස් කළා.
නමුත් අවංකවම, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
හරි.
මම සෝෆා එකේ ඉඳගන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා ඒක මගේ ඉස්සරහම තියලා.
මම මේ ස්ථානය මගේ ඔළුවේ සිතියම්ගත කරගත්තා.
මම දකියි.
මම සියලු සාක්ෂි දැක තිබෙනවා.
ඔබ නිර්දෝෂී බව ප්‍රකාශ කළත්,
ඔබ වැරදිකරු වනු ඇත.
මොන වගේ සාක්ෂිද තිබුණේ?
කැඩුණු අයිතම, ස්ථානයේ ඡායාරූප,
තුවාල වල ඡායාරූප
සහ පහරදීමේ පටිගත කිරීමක්.
ඡායාරූප සහ පටිගත කිරීම්
වින්දිතයාගේ ගිණුමට අනුකූල විය.
මම දකියි.
මම හිතුව වගේම,
ඔහු ඒක පටිගත කරමින් හිටියා.
ඔබ එකිනෙකා සමඟ සැහැල්ලුවෙන් කතා කළා.
ඔව්.
ඔහු නිතිපතා සහ…
අපි එකම වයසේ
නිසා, අපි දේවල් සැහැල්ලුවෙන් තියාගත්තා.
ඒ පටිගත කිරීම යම් ආකාරයකින් අර්ථකථනය කළ හැකිව තිබුණා .
ඔහු තනිවම දේවල් කඩනවා වගේ පෙනුනා ,
ඔහු අමුතු දේවල් කිව්වා,
මම ඔහුට යමක් කරනවා වගේ.
ඔහු තමාටම පහර දෙන බවක් පවා ඇසුණි .
ඔයා කියන්නේ කිම් මහත්තයා
ඒ ඔක්කොම තනියම වේදිකා ගත කළා කියලද?
ඔව්.
ඔහු අමුතු දේවල් කියමින් හිටියා,
ඉතින් මම එයාට කිව්වා
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න කියලා.
මම පිළිගන්නවා මම ඔහුව තල්ලු කළා කියලා.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා අද උදේ ඒක කිව්වෙ නැත්තෙ ?
ඔබ සවන් දීමට උත්සාහ කළාද?
මීට වසර භාගයකට පමණ පෙර,
ඔහු
මුදල් ප්‍රශ්නවල ගිලී සිටින බව දිගින් දිගටම කීවේය.
මම ඔහුගේ බදු ගොනු කරන විට දුටු දෙයින්,
ඔහුගේ තත්වය හොඳ නැති බව පෙනුණා.
එසේ නම්, කිම් මහතා ගාස්තු අඩු කිරීමක් ඉල්ලා සිටීම
තේරුම් ගත හැකි බව පෙනේ.
කොහෙත්ම නැහැ. හොඳයි…
එයා කවදාවත් එහෙම දෙයක් කිව්වේ නෑ.
ඇත්තටම, ඒ දවස...
ඔහු මෙහි පැමිණියේ බදු කටයුතු සඳහා නොවේ.
ඔයා කියන්නේ කිම් මහත්තයා මෙහෙට ඇවිත්,
ප්‍රහාරයක් කරලා, ඒක පටිගත කළා කියලද?
ඔව්, ඒක හරි.
මට එයාට ගහන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ප.ව. 6:00 යි
මම රුධිර පීඩන බෙහෙත් ගන්නවා.
මට සමාවෙන්න. මට තත්පරයක් දෙන්න.
හරි හරී.
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
වැසිකිළිය මෙතන. එය භාවිතා කිරීමට නිදහස් වන්න.
හරි, ස්තූතියි.
අපි කොහෙන්ද පටන් ගන්නේ?
අපි පටන් ගනිමු, පසුව ඉදිරියට යමු.
- ඉතින්...
- මම ටිකක්...
නමුත් අපි ඩොන්ග්වූක්ට අවශ්‍ය දේ පානය කළ යුතුයි.
ඔයා මිලියන 900ක් අඩු කරලා.
- නරක නැහැ.
- මම ඇබ්බැහි වුණා.
ඒ කියන්නේ මම ඔයා එක්ක ඒක බොන්න ඕනේ කියන එක නෙවෙයි .
- ඔයා කතා කළොත්...
- අද ඔයාගේ අන්තිම දවස.
මම කියන්නේ ඔයා විස්කි ගන්න ඕනේ කියලා.
ඒ අපේ සල්ලි නෙවෙයි.
ජුහ්යොන්ග් ටිකක් ප්‍රමාද වෙන්න ඇති.
- ඇත්තටම?
- මොකක්ද?
"මම ටිකක් පරක්කු වෙයි."
කුමක් ද?
- මොකක්ද?
- එයා එයාගේ හමුවීමට කැමති වෙන්න ඇති.
- එයා කරදරයකද?
- ඇත්තටම?
මම එයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
- ඔහු බොහෝ දුර ගමන් කරනවාද?
- මෙය කළ හැකිද?
අද මට ගොඩක් සතුටුයි.
මටත්.
අපිට වැඩිය කතා කරන්න ලැබුණේ නැහැ.
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
ඔව්. මම ආයෙත් කතා කරන්නම්.
- ඔව්, කරුණාකරලා ඒක කරන්න.
- හරි.
කිබියොම් විසින් හඳුන්වා දෙන ලද ලී ජියොන්ග්මින්
සම්බන්ධතාවය මකන්න
ඒක හරිම රසයි වගේ.
මේක නම් පට්ට කෑමක්.
ඒක මගේ බ්ලොග් නැරඹීම් වැඩි කරයි.
- හොඳයි.
- ඇති.
මේ වගේ තව ටිකක් හරවන්න. හරි.
- ඇති!
- හරි.
තාමත් බ්ලොග් ලියනවද? ඒක "නීතිඥයෙකුගේ මේසයක්ද?"
- ඔව්.
- ඉන්න.
ඔයා මහලු මිනිහෙක්නේ. දැන් කවුරුත් බ්ලොග් ලියන්නේ නැහැ.
සමාජ මාධ්‍යවල මිනිස්සු පෝස්ට් දානවා.
තවමත්, මෙම අනුග්‍රාහකත්වයන් හොඳින් ගෙවනු ලැබේ.
හොඳම දෙය නම්,
ඔබට එයින් නොමිලේ ආහාර වේලක් ලැබෙනවා පමණි.
ඒ වගේම හැම විටම කම්මැලි සියොචෝ-ඩොං වල.
ඒක කිසි දේකට වඩා හොඳයි.
- ඔයා ඉවරද? අපි කමු.
- අපි කමු.
කුමක් ද?
- මොකක්ද වෙන්නේ?
- මොකක්ද?
- කොහොමද ඒක?
- ඔයා කිව්වා ඔයා පරක්කු වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔව්, මම පරක්කුයි.
රාත්‍රී 8:03 යි
අන්ධ දිනය කොහොමද?
- හරි!
- ඔව්!
හරි, මම ඔයාට වොන් 13,300 බැගින් එවන්නම්.
හේයි!
එය දිනුම් 100 කින් කෙටි වන්නේ ඇයි?
මාරු කිරීමේ ගාස්තුව. මම තමයි ඒක එවන්නේ.
- අනේ මන්දා.
- හේයි.
ඒක නරක නම්, ඔයා ඉක්මනට එන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
- මේ රාත්‍රී ආහාරය ඔයාටවත් නෙවෙයි.
- කමක් නෑ.
ඒක අමතක කරන්න.
සව්දිය පුරවන්න ඔයාගේ කණ්නාඩි උස්සන්න.
- සව්දිය අවශ්‍ය නැහැ. අපි බොමු.
- නවත්තන එක සව්දියකට වටිනවා. චියර්ස්!
- චියර්ස්!
ඉස්සන් ටෝස්ට් මෙහි ප්‍රසිද්ධයි.
බූවල්ලා බලන්න.
මෙහෙට එන්න අදහස කාගෙද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඒකයි මම මෙහෙට එන්න කිව්වේ.
- හොඳ තීරණයක්. වයනය නියමයි.
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙ වැඩ කරනවද?
අවුරුද්දකට වැඩියි.
ඔයා අවුරුදු 10ක් ගෙවිලාද?
ඔයා හැම වෙලාවෙම අවුරුද්දක් එකතු කරනවා.
දැන් අවුරුදු අටක්. මේ මගේ නවවෙනි අවුරුද්ද.
එකම තැනක අවුරුදු 10ක් විතර? ඒක වල් වැඩක්.
මේ මගේ නවවෙනි අවුරුද්ද, හරිද?
නවවන වසර.
ඔයා ඔයාගේම සමාගමක් විවෘත කරන්න ඕනේ.
ඔයා මෙහෙ ගොඩක් කල් ඉඳලා තියෙනවා.
ඔයා ලබන අවුරුද්දෙත් මෙහෙ ඉන්නවා නම්,
මම ආරංචිය කියනවා.
"සහකාරයෙක් ලෙස වසර 10ක් රැඳී සිටියා."
සමාගමක් විවෘත කිරීම කරදරයක්.
ඇය මගේ පන්තියේ මිතුරියක්, ඇය ඒක කරන්නේ නැහැ.
හේයි, මම ඔයාගෙන් අවුරුද්දකට පස්සේ බාර් එකෙන් පාස් වුණා,
ඒ වගේම මම නඩු කටයුතුවලට අලුත්.
මම රජයේ කාර්යාල
සහ අභ්‍යන්තර උපදේශක කටයුතු කළා.
ඇයි ඔයා ආයෙත් නඩු කියන්න ගියේ?
මට ආයතනික ජීවිතයට එච්චර කැමැත්තක් නෑ.
ඔයා ඒකට සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා ඕනම කෙනෙකුට පේනවා .
ඒක තේරුම් ගන්න ඔයාට අවුරුදු හතරක් ගියාද?
ඔබේම සමාගමක් විවෘත කිරීම
ඔබට එතරම් කරදරයක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක ඔයාට නේද?
ඔයා ඇත්තටම මුල ඉඳන් පටන් ගන්නවා.
ඒ වගේම ඔයාටත් බංකොලොත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා ඇණවුම් ගන්න කැමති නෑ නේද?
ඔයාට ඕන දේ විතරක් කරන්න බැරි ඇයි?
මම මගේම සමාගමක් පටන් ගත්තොත්,
කවුද මට නඩු පවරන්නේ?
මට ඕනෑම දෙයක් ගන්න වෙනවා.
යාචකයන්ට තේරීම් කරන්නන් වෙන්න බැහැ.
අඩුම තරමින් ඔබට ඇත්තටම අකමැති දේ ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකියි .
මට කියන දේ කරන එක ලේසියි.
මට අන්තිමට වැඩේ තේරුණා.
වැටුප් ද කලට වේලාවට ලැබේ.
ඉතින් ඒක හරියට...
- පරිස්සමෙන්!
- ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
දුවන්න!
හරි,
සහකරුවෙකු ලෙස ජීවිතය අවසන් කිරීමට කාලයයි.
සහ ඔබේම සමාගමක් විවෘත කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
එන්න, ඒක මාරු කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
"මට ඕන නෑ?" මොකක්ද?
ඒක නෙවෙයි කාරණය. බෝම්බ පුපුරනවා.
ඔයා හිතුවේ ඒක යුද්ධයක් කියලා,
නමුත් ඒක අභ්‍යාසයක්.
- ඔයා පෑඩ් කෝට් එකක් දාගෙනද ඉන්නේ?
- ඔයා කවදාවත් සේවය කරලා නැහැ.
ඒ කතාව හැම අවුරුද්දෙම වෙනස් වෙනවා වගේ දැනෙනවා .
ඔයා ඒක ආයෙත් ස්පර්ශ කළා.
ඒකෙ තේරුම තවත් අඩුයි.
ඒක උපමාවක් විතරයි.
අයින් උනාට පස්සේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම මුලින්ම විවේකයක් ගන්නවා.
ඊළඟට මොකද කරන්නේ කියලා මම හොයාගන්නම්.
අපි කියමු ඔයාට මාසයක විවේකයක් ලැබුණා කියලා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කුමක් කරන්නද?
- මුලින්ම, මම…
- ඔයා මාසයක් විවේක ගත්තොත්,
ආයෙත් වැඩ කරන්න අමාරුයි.
මම සතියක් ගන්නවා.
ඝෝෂාකාරී වෙන්න එපා. අනේ මන්දා.
මුලින්ම මම විදේශගත වෙනවා.
එය වැටුප් සහිත නිවාඩුද නැතහොත් වැටුප් රහිත නිවාඩුද?
මගේ ඊළඟ පියවර සැලසුම් කිරීමට මම කාලය භාවිතා කරනවා,
ඒ නිසා මට ගමන් කිරීමට වෙලාවක් නැහැ.
කට වහපන්!
මනෝභාවය විනාශ කිරීමට ක්‍රමයක්.
එහෙනම් යන්න එපා, මනෝ විකාරයෝ.
ඒක මට විනාශ වෙලා නෑ.
මම මොකද කරන්නේ කියලා අහන්න. මම--
ඔවුන් ඔබේ ස්ථානය ගැනීමට තවමත් කෙනෙකු බඳවා ගත්තාද ?
නැහැ, නමුත් මට ආරංචි වුනා
හෙට කෙනෙක්ව සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට යවනවා කියලා.
කෙනෙක්ව හොයාගන්න අමාරුයි,
ඒ නිසා මම භාරදීමේ ගොනුවක් දාලා ගියා.
මම ඔයාගේ ඔක්කොම නම්බර් දැම්මා.
ඔයාට ගොඩක් නිදහස් කාලයක් ලැබෙයි.
වෙලාවක අපිව බලන්න එන්න.
හරි. අපි හැමෝම බොන්න යමු.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
- චියර්ස්!
සුභ පැතුම්!
මුලින්ම මම විදේශගත වෙනවා.
කැනඩාවේ බැන්ෆ් වලට. කවදා හරි ඒ ගැන අහලා තියෙනවද?
කාටවත් මේක ඕන නැත්නම්, මම මේක ගන්නවා.
- මට ඒක ඕනේ.
- කාත් එක්කද?
- රොකී කඳු.
- කවුද?
නමුත් එය ස්පර්ශ නොකළයි.
- මම කාත් එක්කද කතා කරන්නේ?
- කාත් එක්කද යන්න?
ඒක වැදගත් නැහැ.
- මේ ඔක්කොම කන්න.
- රොකී කඳු ...
දෙයියනේ, මට කරකැවිල්ල දැනෙනවා.
- හේයි.
- ඔව්?
- අනේ..
- ඔයාට මත්පැන් ගඳ දැනෙනවද?
ඔව්, පැහැදිලිවම.
හේයි, ඔයා මේක දැක්කද?
කුමක් ද?
ඩොන්ග්වූක් සමූහ පෙළ හැර ගියාද?
ඔව්. මම එයාට SMS එකක් දැම්මා
එයා ගෙදර හොඳින් ආවද කියලා බලන්න.
ඔහු එය කියෙව්වේ නැහැ.
ඇත්තටම?
එයා කිව්වා අපි ඊයේ ඉක්මනටම එකතු වෙනවා කියලා.
මම එයාට කිව්වා කණ්ඩායමෙන් අයින් වෙන්න කියලා.
- ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
- ඒක දිවා ආහාර කණ්ඩායම් කෙටි පණිවිඩයක්.
ඔහු නැවතුනා නම් ඒක අමුතු දෙයක් වෙන්න තිබුණා.
ඔයා ගැන දැනගන්න බැරි දේවල් අහන්න ලැබුණොත් කරදරයි .
තාමත්, ඒක නෙවෙයි මචන් කාරණය.
කවුරුහරි ගිහින් නම්, ඇයි ඒගොල්ලන්ව ළඟ තියාගන්නේ?
කොහොමත් එයා දැනටමත් ගිහින් ඉවරයි.
ඔයා ඇත්තටම සීතලයි, ඔයා දන්නවද?
අපි 5 වන මහල පසු කළා.
මම ඔයාට කිව්වා මගේ බිමත් ඔබන්න කියලා.
බැහැලා ඇවිදින්න.
ඒක ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට හොඳයි.
ඊට පස්සේ, ඔයා 5 වෙනි මහලේ ඉඳන් ඇවිදින්න.
නීති කණ්ඩායම කියුන්ජින්
කෘත්‍රිම උණු දිය උල්පත
සීතලය.
ස්තූතියි.
- ගිහින්
එන්නම්.
නීති කණ්ඩායම චුන්ගොං
නීතිඥ Kang Huiji?
ඔව්.
ඔබේ පුහුණු කාලයත් සමඟ මාස හතක් පමණයි ගත වී ඇත්තේ .
දැනටමත් රැකියා වෙනස් කිරීමට කිසියම් හේතුවක් තිබේද?
එය ඉතා පුනරාවර්තන කාර්යයක් විය.
මම අලුත් දෙයක් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ වගේ දැනුනා .
මම දැනටමත් මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙලා.
ඉතින් ඔයා අලුත් රැකියාවක් හොයාගන්න කලින් රැකියාවෙන් අයින් වුනාද?
මට සම්පූර්ණයෙන්ම ආයෝජනය නොකළ රැකියාවකට වැටුප් ලබා ගැනීමට මට අවශ්‍ය නොවීය .
එය කදිමයි.
ඔයා දන්නවනේ,
මෙතන වැඩ කරන්නේ ඔයායි මමයි විතරයි.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඔව්.
මම ඇත්තටම කැමතියි මීට වඩා ප්‍රායෝගිකව කටයුතු කරන්න.
හරි. අපි ඒකට උත්සාහයක් දෙමු.
ඒකද?
ඔව්.
හරි නම්,
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබ නීතිඥවරියක් වුණේ ඇයි?
- ඒක අවසර නැති වැඩක්ද? මට සමාවෙන්න.
- නෑ, කොහෙත්ම නෑ.
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
මම නීතිඥයෙක් වුණේ ඇයි?
මට අවශ්‍ය වුණේ කාරණා මගේ අතට අරගෙන
මා වටා ඇති ගැටලු විසඳා ගැනීමටයි.
දැන් ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
මගේ පිළිතුර ඔබට කැමතිද?
ඔව්. මම බලාපොරොත්තු වුණාටත් වඩා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඉතින්, ඔබට කවදා සිට ආරම්භ කළ හැකිද?
මට දැන් පටන් ගන්න පුළුවන්.
දැන්?
පීඩනය වැඩියි නම්,
මම හෙට ඉඳන් පටන් ගන්න ඕනද?
මම කියන්නේ, මම මෙතනට කැමතියි,
ඒ වගේම ඔයාත් මට කැමති වගේ පේනවා.
පරණ නඩුවක් සම්බන්ධයෙන් අවසාන නඩු විභාගයක් සඳහා මම පසුව පිටතට යාම සුදුසු නම් ,
මට අදම පටන් ගන්න පුළුවන්.
හරි. නියමයි. දැන් ඔයාට පටන් ගන්න පුළුවන්.
ඔව්, ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ නඩු විභාගයකට යනවාද?
ඔයා දන්නවනේ , නීතිඥයෝ සාමාන්‍යයෙන් ඒකට එන්නේ නැහැ නේද?
ඔව් මම දන්නවා.
නමුත් මේ මගේ පළමු ඇසීමයි.
මම පොරොන්දුවක් වුණා.
හරි, හොඳයි වගේ.
මමත් ඒ ප්‍රශ්නයම අහන්න කැමතියි.
ඔබට නීතිඥවරියක් වීමට අවශ්‍ය වූයේ කුමක් ද ?
- ඔයාට මේ කාමරේ පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
- හරි, ස්තූතියි.
නීතිඥ යූගේ භාරදීමේ ගොනුව
හතළිස් හතක්ද?
ඒක හරිම දිගයි.
විශේෂ භාරදීමේ සටහන්
දිවා ආහාර කණ්ඩායම.
නීතිඥ චෝ චංවොන්, හ සංගි,
බේ මුන්ජියොන් සහ අහ්න් ජුහියොන්ග්.
ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
මම ඔබව අනෙක් නීතිඥයින්ට හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඔව්. ඒක නම් නියමයි.
නීතිඥ චෝ චංවොන්, හ සංගි,
බේ මුන්ජියොන් සහ අහ්න් ජුහියොන්ග්.
අපි යමු.
මේ අපේ අලුත් නීතිඥ කන්ග් හුයිජි.
හෙලෝ, මම නීතිඥ කන්ග් හුයිජි.
නීතිඥ, කවුද ජුමි?
නීතිඥ ජියොන්ග් යොංහු
නියම වෙලාවට. මෙන්න ඔහු.
හෙලෝ, මම නීතිඥ කන්ග් හුයිජි.
ආයුබෝවන්.
මේ අපේ අලුත් සහකාර නීතිඥවරයා.
- මට පේනවා. ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
- ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මට විශ්වාසයි ඔයා දන්නවා ඇති,
නමුත් හවුල්කරුවන්
අපෙන් වෙන්ව ක්‍රියාත්මක වේ.
අපි ඇත්තටම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නැහැ,
- ඉතින් ඉක්මන් ආයුබෝවන් එකක් ඇති.
- හරි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
නීතිඥ Ha Sanggi,
Cho Changwon සහ Bae Munjeong.
මේ අය කවුද?
WHO?
මම කවදාවත් ඒගොල්ලෝ ගැන අහලාවත් නැහැ.
ඔවුන් කව් ද?
කමක් නෑ, මම වැරදි වෙන්න ඇති.
දිවා ආහාර කණ්ඩායම.
නීතිඥ චෝ චංවොන්, හ සංගි,
බේ මුන්ජියොන් සහ අහ්න් ජුහියොන්ග්.
සම්බන්ධතා තොරතුරු
ඩෙස්ක්ටොප් ගොනුවේ ඇත.
දිවා ආහාර කාර්ය මණ්ඩල සම්බන්ධතා තොරතුරු
චෝ චැංවොන්, ඔයා තමයි එකම කෙනා
, ඔයා තමයි එකම කෙනා
විවේක ගැනීමට,
SNUE ක්‍රීඩාංගනයේ වට කිහිපයක් දුවන අය බලන්න.
හොඳ අවන්හල් සඳහා බේ මුන්ජියොන්ග්ගෙන් විමසන්න.
ඉතුරුම් ගිණුම් සඳහා නීතිඥ හ සංගිගෙන් විමසන්න ,
විශ්‍රාම වැටුප් සැලසුම් සහ බදු අඩු කිරීම්.
දුෂ්කර නඩු අහ්න් ජුහ්යොංගෙන් අහන්න .
නීතිඥ චෝ චැංවොන්
නීතිඥ හ සංගි
නීතිඥ බේ මුන්ජියොන්ග්
නීතිඥ අහ්න් ජුහ්යොං
ගෝෂ්.
ප්‍රදර්ශනය 1
ප්‍රදර්ශනය 2
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- මට උදව් කරන්න.
- එයා තමන්ටම ගහගන්නවා වගේ ඇහුණා.
ඔයා මොනවද අදින්න හදන්නේ?
ඔහු අමුතු දේවල් කිව්වා,
ඉතින් මම එයාට කිව්වා
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න කියලා.
මම පිළිගන්නවා මම එයාට තල්ලු කළා කියලා.
බදු ගණකාධිකාරී උද්‍යානය කියුංයොන්
කාර්යාලයේ අභ්‍යන්තරය
අභ්‍යන්තර ව්‍යාපෘතිය: බදු කාර්යාලය
ඒක එතනට ගියේ කොහොමද?
කියුංයොන් නේවාසික ලියාපදිංචි උද්‍යානය
257, ගිරියම්-රෝ 8-ගිල්, සෝල්
257, GIREUM-RO 8-GIL, SEOUL
KIM SEUNKOOK
අපි ඊයේ රෑ ගොඩක් බිව්වා කියලා අපි දැනගෙන හිටියා.
ඉතින් පැහැදිලිවම, අද දිවා ආහාරය
බෝංචි පැළ සුප් වනු ඇත.
ඇයි අපි ඊයේ දවල්ට මේක කෑවේ ?
- හරිද? අපි මෝඩයෝද?
- මම දැනගෙන හිටියා.
එහෙනම්, ඔයාට යමක් කියන්න තිබුණා.
"අද නෙවෙයි හෙට කමු."
මට එකම දේ දෙපාරක් කෑවට කමක් නෑ.
හරිම කරදරයි. ඔයාට මොනවා හරි කියන්න තිබුණා.
- මොකක් ගැනද?
- ඔයා පොඩි...
ගණන් ගන්න එපා.
ඩොන්ග්වූක්ව කවද්ද මාරු කරන්නේ?
එයා අපේ අංක දාලා ගියා.
ඇය මට අත දිගු කළා.
ඇය අද පටන් ගත්තා වගේ.
- මොකක්ද?
- වහාම?
- ඔව්.
- මම හිතුවේ අද සම්මුඛ පරීක්ෂණය කියලා.
ඇය මංමුලා සහගත වෙන්න ඇති.
- සල්ලි වලට මංමුලා සහගතද?
- පසුව ඔබම සොයා බලන්න.
ඇය අපිත් එක්ක රෑ කෑමට එකතු වෙනවා.
මම අද රෑ මගේ පෙම්වතියව හමුවෙනවා.
- මොන පෙම්වතියද?
- අනිත් දවසේ,
මම ගංග්නම් දුම්රිය ස්ථානයේදී රූමත් ගැහැණු ළමයෙකු පසුකර ගියා .
එයා එච්චරටම හිතන කෙනෙක් නෙවෙයි.
එයා ඔයා එක්ක රණ්ඩු කළා.
මම දන්නවා. නමුත් මට තවමත් ඔහුට පිළිතුරු දිය යුතුයි.
එහෙනම්,
අපි තනියම රෑ කෑම කමුද ?
පස්සේ ඉක්මනට බියර් එකක් බොමුද?
ඉක්මනින් බියර් එකක්? හොඳයි වගේ.
ඊයේ රෑට පස්සේ, ආයෙත් බොන්න ඕනද?
එහෙනම්, බොන්න එපා!
එක උගුරක් බොන්න හිතන්නවත් එපා.
ඔයා කොහොමත් බොන්න තමයි වෙන්නේ.
ඔයා කරන්නේ කාමුක දේවල් කරන එක විතරයි.
අපි රණ්ඩු වුණොත්,
ඔයා මාව දන්නේ නෑ වගේ රඟපානවද?
ඔහු නැවතත් මාතෘකාව වෙනස් කරනවා.
- මේක එච්චර ලොකු දෙයක්ද?
- නෑ.
ඔයාත් ඔයාගේ පරණ යාළුවන්ව දන්නේ නෑ වගේ රඟපානවද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
හේයි, මටත් සීමාවන් තියෙනවා, හරිද?
මම මගේ හිටපු අය එක්ක කතා කරන්නේ නැහැ.
හරිද?
කොහොම හරි, මම කිව්වා වගේ...
මම වෙන් වුණාට පස්සේ--
- ඔයා ගොඩක් හයියෙන්.
- හයියෙන්?
- මම දැන් කතා කරන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
- ඒක තාමත් හයියෙන්.
මම ඒක පහළින් තියන්නම්.
- මම වෙන් වුණාට පස්සේ--
- නවත්තන්න.
ඒක අමතක කරන්න. මම කතාව නවත්තන්නම්.
සිවිල් නඩු අංකය 2022-4890.
විත්තිකරු, ලී ඉම්ජා.
විත්තිකරු, ජියොන්ග් ඉසුල්.
නැහැ, මම හිතන්නේ?
පැමිණිලිකරුගේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කෙරේ.
පැමිණිලිකරු වියදම් දැරිය යුතුය.
සිවිල් නඩු අංකය 2023-34120.
විත්තිකරු, බිම්යොන්ග් ඉන්කෝපරේෂන්.
විත්තිකරු, ලී ගරම්.
නැහැ, මම හිතන්නේ?
මෙම නඩුව නිෂ්ප්‍රභ කළ යුතුය.
පැමිණිලිකරු වියදම් දැරිය යුතුය.
සිවිල් නඩු අංකය 2024-59302.
පැමිණිලිකරු, කිම් මික්යොං.
විත්තිකරු, කිම් නායුන්.
නැහැ, මම හිතන්නේ?
කවුද ඉන්නේ?
විත්තිකරු, කිම් නායුන්.
ඔයා ළඟ ඉන්න කෙනාද විත්තිකරු?
මම එයාගේ නීතිඥයා.
මම දකියි.
ඇගේ නීතිඥයා?
ඔව්.
දෙයියනේ. මම ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියේ.
ඉතින්, මම පොරොන්දු වුනා මම ඔයත් එක්ක එනවා
කියලත් තීන්දුව හොඳින් ලැබෙයි කියලත්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඇත්තටම, මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
- ඔයා එහෙමද? මම ඔයාට කිව්වා කරදර වෙන්න එපා කියලා.
- නීතිඥ කන්ග්!
හෙලෝ, මැඩම්.
ඉන්න, ඔයාගේ නඩු විභාගය
මධ්‍යම දිස්ත්‍රික්කයේද?
ඔව්, ඔයාගෙ නඩු විභාගයටත් මෙහෙ ආවද?
හෙලෝ කියන්න.
එයා මගේ අලුත් නීති ආයතනයේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරිනිය.
ආයුබෝවන්.
ඔව්, හෙලෝ.
ඔය දෙන්නා ගොඩක් පස්සට යනවද?
ඒකයි ඔයාලා නඩු විභාගයට ගියේ?
ඇත්තටම, අපි කලින් එකිනෙකාව දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
අපි නඩුව හරහා සමීප වුණා.
ඉතින් ඇය ඔයාගේ සේවාදායකයා විතරද?
- ඔව්.
- මට පේනවා.
මම මුලින්ම කාර්යාලයට යන්නම්.
හරි හරී.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඔයා කලින් ඇවිත්.
අපිට තව ටික කාලයක් තියෙනවා.
ඔව්.
මෙන්න ඔයා ඉල්ලපු දේ.
ඔව්, ඒක හරි.
කිම් මහතා ගොනු කළ පැමිණිල්ල මම කියෙව්වා .
සාමාන්‍යයෙන්, කවර පිටුවේ ලිපිනය
සංස්කරණය කර ඇත.
පැමිණිල්ල වරදක් කළා වගේ.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පේනවා.
මම දකියි.
මම ඔබ ඉදිරියේ,
මිස්ටර් කිම්ගේ පැමිණිල්ලේ කවරය තැබුවා.
සහ ඔබගේ පදිංචි සහතිකය.
මම හිතන්නේ නැහැ
දෘශ්‍යාබාධිතයි කියලා
ඒ කියන්නේ ඔයාට මිස්ටර් කිම්ට ගහන්න බෑ.
අන්ධයෙකුට පහරදීමක් කළ නොහැකි යැයි උපකල්පනය කිරීම
යම් ආකාරයක පක්ෂග්‍රාහීත්වයක් විය හැකිය.
මගේ නීතිඥවරයා කිව යුත්තේ ඒක නෙවෙයි .
මම අර්ථකථනය කරන්නේ කොහොමද කියලා ගොඩක් හිතුවා.
ඔබ දෙදෙනාටම
එකම ලිපිනය තිබීම.
257, ගිරියම්-රෝ 8-ගිල්, සියොන්ග්බක්-ගු, සෝල්
ඔයාලා දෙන්නා කාමරේ ඉන්න යාළුවෝ කියලා හිතුවත්
ඒකත් එක්තරා ආකාරයක පක්ෂග්‍රාහීත්වයක් වෙන්න තිබුණා.
- සීතලයි නේද?
- ඔව්, වාහන තදබදය ඇත්තටම දරුණුයි.
- ඉන්න, ඒ සුවඳ මොකක්ද?
- මම හොඳ දෙයක් හැදුවා.
ඔයාලා එකට ජීවත් වුණා, දැන් වෙන් වෙලා.
මේ සියලු කරදරවලින් පසුවත් ඔබ ඔබේ සම්බන්ධතාවය සඟවන්නේ නම් ...
හැන්දක්.
... වඩාත්ම ස්වාභාවික නිගමනය එයයි
ඔයා ආලය කරලා ඊට පස්සේ වෙන් වුණා.
ඔව්, ඒක හරි. අපි එකට හිටියා.
අපි වෙන් වුණා කියන එක ඇත්ත.
මම ඒක හිතාමතාම සැඟවීමට උත්සාහ කළේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
නැහැ, ඔබ එය සැඟවීමට උත්සාහ කළා.
වෙන්වීමෙන් පසු ප්‍රචණ්ඩත්වයක් ඇති වූයේ නම්,
එය චේතනාවයි. සම්භාව්‍ය ගෘහස්ථ අපයෝජනය.
ඔයා මිස්ටර් කිම්ට ගැහුවේ
එයා වැඩේ ඉවර කරපු නිසාද?
මම එයාට ගැහුවේ නැහැ!
මම මේක ඉවර කරපු නිසා තමයි එයා මේ ඔක්කොම කරන්නේ.
මට වඩාත් නිශ්චිතව කියන්න දෙන්න.
මම එයාට ණයට දුන්න සල්ලි ආපහු දෙන්න කිව්ව නිසා.
අපි තවමත් එකට සිටියදී.
නමුත් මම හිතන්නේ
ඔබට ඒක ලිඛිතව නැහැ.
නෑ. මම ඒක ආපහු ඉල්ලන්න සැලසුම් කළේ නැහැ.
මම ඔහුගේ නිවසේ නැවතී සිටි
අතර, මම කුලිය ගෙවනවා වගේ දැනුණා.
නමුත් ඉක්මනින්ම එය ගොඩ ගැසෙන්නට විය.
මම ඒක ආපසු ගෙවන්න ඕන ඇයි?
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
ඔව්, දැන් කතාව ඇත්ත වගේ.
එය ඕනෑ තරම් චේතනාවෙන් යුක්තව අර්ථවත් කරයි.
නෑ, ඒක තමයි හරියටම වුණේ.
මගේ ළඟ බැංකු වාර්තා තියෙනවා.
ඒක ඇත්ත නම්,
ඔයා මුල ඉඳන්ම එහෙම කියන්න ඇති.
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ අපි එළියට යන්න ඕන කියන එකයි.
මම දැනටමත් එළියට ඇවිත්.
නමුත් ස්‍යුන්කුක් එළියට ඇවිත් නැහැ.
ඔයා ඒකට එකඟ වුණේ
මිස්ටර් කිම් ගැන හිතලාද?
ඔව්, ඒක හරි.
නමුත් ඔබ අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කළා නේද?
ඔයා කිව්වා වගේ, ඔයා අභියාචනා කළේ නැත්නම්,
ඒක අත්හිටවූ දඬුවමකින් අවසන් වෙන්න තිබුණා .
කිම් මහතාගේ දිශානතිය හෙළි කිරීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත .
ඔයා තීරණය වෙනස් කළේ ඇයි කියලා මම දැනගන්න කැමතියි .
අත්හිටවූ සිර දඬුවමක් යනු
ඔබේ බදු ගණකාධිකාරී බලපත්‍රය අහිමි වීමයි, නේද?
ඔව්, නමුත් ඒ…
සමහරවිට ඔබේ බලපත්‍රය නැති කර ගැනීම
ඔහුව ආරක්ෂා කිරීම සඳහා අධික මිලක් ලෙස ඔබට හැඟෙන්නට ඇති.
නැත්නම් සමහරවිට ඔයා එයාට ගැහුවා ඇති.
නමුත් ඔබේ බලපත්‍රය අවලංගු කිරීමත් සමඟ ජීවත් විය නොහැක .
ඒක දෙකෙන් එකක් වෙන්න ඕනේ.
මම හොඳ දේ කරන්න උත්සාහ කළා.
නමුත් මට දරාගත නොහැකි තරම් වියදමක් ගියා.
මේ නිසා මගේ බලපත්‍රය නැතිවීම මට අනුමත කරන්න බැහැ .
මට කණගාටුයි.
මම අභියාචනය කිරීමට හේතුව පැවසූ විට
සත්‍යය හෙළි කිරීමට පමණක්
බව අතිශයෝක්තියක්.
එය අතිශයෝක්තියක් නොවේ.
ඒක බොරුවක්.
බොරුව පටන් ගත්තේ කොහෙන්දැයි මට විශ්වාස නැතත් .
සර්,
ඔයා දැන් උසාවියට ​​යන්න ඕන.
අපි යා යුතුයි.
ඔයා පළවෙනි නඩු විභාගයේදී හැමදේම පිළිගත්තා ,
නමුත් දැන් ඔබ
වරදකරු නොවන බවට අභියාචනයක් ඉදිරිපත් කරනවාද?
ඒක හරිද උපදේශකතුමනි?
ඔව් එය තමයි.
හරි.
කරුණාකර අභියාචනය සඳහා ඔබේ හේතු දක්වන්න.
චෝදනා
සහ මුල් තීන්දුවට අනුව,
මෙය
ගාස්තු ආරවුලක් මත ආරම්භ වූ පහරදීමේ නඩුවකි
බදු ගණකාධිකාරීවරයෙකු වන විත්තිකරු සහ ඔහුගේ සේවාදායකයා අතර .
නමුත් සිදු වූයේ එය නොවේ.
ගාස්තු සම්බන්ධයෙන් කිසිදු තර්කයක් නොතිබුණි,
සහ විත්තිකරු
කිසිදු පහරදීමක් හෝ තුවාලයක් සිදු කර නැත.
මුල් අධිකරණ තීන්දුව
පදනම් වී ඇත්තේ කරුණු වැරදි ලෙස කියවීම මත ය.
සැලසුම්කරු
පළමු නඩු විභාගයේදී,
ඔබ සියලු චෝදනාවලට පිළිගත්තා.
දැන් ඔබ කියන්නේ
කරුණු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් කියලද?
ඒක හරි.
විත්තිකරු සියල්ල පිළිගත්තා .
ඒකෙන් ලොකු දෙයක් කරගන්න එක වළක්වා ගන්න.
නමුත් දැන්, ඔහු
වාර්තාව නිවැරදි කිරීමට ආයාචනා කරයි.
තේරුණා. නඩු පවරන්නා, ඔබේ ප්‍රකාශය?
කරුණාකර විත්තිකරුගේ අභියාචනය ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
හරි, අපි සාක්ෂි සමාලෝචනය කරන්නම්.
පළමු නඩු විභාගයේ සාක්ෂි වලට විරෝධතා නැද්ද ?
වින්දිතයාගේ ප්‍රකාශයට අනුව,
ගාස්තු සඳහා වට්ටමක් ඉල්ලා සිටි විට,
විත්තිකරු හදිසියේම
වස්තූන් විසි කිරීමට පටන් ගත්තේය.
ඇයි ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන්නේ?
ඔයා සල්ලි නිසා කාට හරි ගහන්නද යන්නේ?
ඔයා මට ගහන්නද යන්නේ?
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න!
මෙය
දෘශ්‍යාබාධිත අය සඳහා වූ ලැප්ටොප් පරිගණකයකි.
වඩාත් නිවැරදිව කිවහොත්,
එය බ්‍රේල් සංදර්ශක උපාංගයකි.
සෑම උපාංගයකටම වොන් මිලියන 6 කට වඩා වැය වනවා පමණක් නොව ,
නමුත් එය නොමැතිව, විත්තිකරුට
එදිනෙදා ජීවිතයේදී සිතාගත නොහැකි දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
එය බදු ගණකාධිකාරීවරයෙකු ලෙස වැඩ කිරීමේ ඔහුගේ හැකියාවට දැඩි ලෙස බාධාවක් වනු ඇත .
විත්තිකරුට
එම වස්තුව තමා විසින්ම විසි කිරීමට හේතුවක් නොතිබුණි.
ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ!
හේයි.
හේයි, කිම් ස්යුං ​​කුක්!
රෝග විනිශ්චය: සම්පූර්ණ අන්ධභාවය
විත්තිකරු සම්පූර්ණයෙන්ම අන්ධයි
, ආලෝකය පවා වටහා ගත නොහැක.
වැසිකිළිය මෙතන. එය භාවිතා කිරීමට නිදහස් වන්න.
ඔහුගේ තත්වය අනුව,
එය කළ නොහැකි වනු ඇත
හරියටම වින්දිතයාගේ අතට පහර දීමට .
අපි ගුරුත්වාකර්ෂණයට අභියෝග කරන්නේ නැත්නම්,
අතට පහර දීමෙන්
ග්‍රාහකයාට හානියක් සිදු නොවේ.
කාමරය හරහා පියාසර
කර කැඩපතට පහර දීමට.
හේයි!
ඔහු රිසීවරය රැගෙන විසි කළා!
පෙර ප්‍රකාශය සාවද්‍යයි.
ඔබ ගොදුරක්ද?
කිම් ස්යුංකුක් මහතා?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔබට කතා කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත,
එබැවින් කරුණාකර නිහඬව සිටින්න.
ඔයා ආයෙත් බාධා කළොත්,
මම ඔයාව අයින් කරන්නම්.
- නීතිඥතුමනි, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
- ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
මෙය විත්තිකරුගේ
පෙර නිවසේ ලිපිනයයි.
ඒ වගේම ඒක වින්දිතයාගේ වගේමයි.
සම්බන්ධතාවය…
සාමාන්‍ය ගණකාධිකාරීවරයෙකුට සහ සේවාදායකයෙකුට වඩා ඔබ්බට ගිය එකක් .
- නෑ--
- කරුණාකරලා වාඩි වෙලා ඉන්න.
- නෑ! ඉන්න!
- කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න. සන්සුන් වෙන්න.
- ඉන්න.
මිස්ටර් කිම්, මේ ඔබේ අවසාන අනතුරු ඇඟවීමයි.
දෙදෙනා…
කාමර සගයන් ලෙස එකට ජීවත් වීමට තරම් සමීපයි
.
විත්තිකරු වින්දිතයා සමඟ ජීවත් වූ
අතර ඔහුට ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් මුදල් ණයට දුන්නේය.
සමස්තයක් වශයෙන්, මුදල
වොන් මිලියන 80 ඉක්මවූ අතර එය සැලකිය යුතු මුදලකි.
මේ නඩුව සල්ලි ගැන.
ඒක සේවා ගාස්තුවක් ගැන නෙවෙයි.
නොගෙවූ ණය ගැන.
මම ඒක ආපසු ගෙවන්න ඕන ඇයි?
මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්...
මුදල් ඉල්ලා සිටි විට,
වින්දිතයාට ආපසු ගෙවීමට නොහැකි විය.
ඔහු පහරදීමක් ලෙස රඟපාන්නට තීරණය
කර පටිගත කිරීමට පටන් ගත්තේය
ඔහුට පහර දෙනවා වගේ.
ඔයා සල්ලි නිසා කාට හරි ගහන්නද යන්නේ?
ඔයා මට ගහන්නද යන්නේ?
නිශ්චලව ඉන්න!
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
නවත්වන්න!
කරුණාකරලා එපා…
කෙසේ වෙතත්, මුල් නඩු විභාගය
වින්දිතයාට තුවාල කිරීම සම්බන්ධයෙන් විත්තිකරු වැරදිකරු බව සොයා ගන්නා ලදී .
මෙම තීන්දුව මගින් කරුණු වැරදි ලෙස අර්ථකථනය කර ඇත.
තීන්දුව අවලංගු කරන ලෙස අපි අධිකරණයෙන් ඉල්ලා සිටිමු
සහ විත්තිකරු නිවැරදිකරු බව සොයා ගන්න.
කිම් මහතා,
දැන් කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
හරි, මම දැන් යන්නම්.
මාව විශ්වාස කළාට ස්තූතියි.
මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ.
මම කළේ සාක්ෂි වලින් මට කළ හැකි ශක්තිමත්ම නඩුව ගොඩනඟා ගැනීම පමණයි .
තවමත්, ඔබ අනාවරණය කළ දේ...
- ඒක තමයි ඇත්ත.
- කවුද දන්නේ?
සමහරවිට මම සැබෑ සත්‍යය හෙළි කළා විය හැකියි,
නැත්නම් සමහරවිට ඒක ඒත්තු ගැන්වෙන බොරුවක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒක දන්නේ ඔයා විතරයි.
සහ…
සියුංකුක් කෙරෙහි සැලකිලිමත් වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි
.
කොහොම හරි මට නොකියාම මගේ තර්කය ඉදිරිපත් කරන්න පුළුවන් වුණා .
මගේ රැකියාව සම්බන්ධයෙන් නම් මේකයි.
තීන්දුව ඔබටයි.
ඒ නිසා අපි නඩු විභාගවලට සහභාගි වෙන්නේ නැහැ.
මම දැන් යන්නම්.
අල්ලාගෙන සිටීම, තර්ක කිරීම
ගෝෂ්.
ලබන සතිය වන විට කරුණු පරීක්ෂා කරන්න
විශේෂ භාරදීමේ සටහන්
කොච්චර පොඩි ලෝකයක්ද.
දුෂ්කර අවස්ථා සඳහා අහ්න් ජුහ්යොංගෙන් අසන්න
ඔයා හොඳ නීතිඥයෙක් වෙලා වගේ.
අපි යමු! ඒක මාරු කරන්න!
ඔයා මාව බය කළා. ඔයා තට්ටු කරන්න ඕනේ.
ඉන්න. මට මගේ කොණ්ඩේ වේලන්න ඕනේ.
ඉක්මන් කරන්න! ඔයාගේ කොණ්ඩේ ඉබේම වේලෙයි.
ඉක්මන් කරන්න, එන්න!
ශීත කාලයයි. මට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
ඔවුන්ට කාලය පිළිබඳ සංකල්පයක් හෝ ආචාර ධර්ම පිළිබඳ සංකල්පයක් නැද්ද ?
- අපි මෙතන!
- හේයි.
කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
අලුත් අමුත්තා කොහෙද?
එයාට විසඳගන්න දේවල් තිබුණා.
එයා අපිව එහෙදී හමුවෙයි.
එසේ ද?
ඔයාගේ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාට බඩගිනිද?
- නෑ.
- ඉක්මන් කරන්න. ජුහ්යොන්ග්ට බඩගිනියි.
- මම නැහැ.
- මම හැකි තරම් වේගයෙන් යනවා.
- ඔයාට බඩගිනිද?
- මම කිව්වා මම නෑ කියලා!
ලස්සනයි.
අපි බියර් වීදුරු තුනක්,
ග්‍රිල් කළ කුකුල් මස් එකක් ගන්නවා,
- සහ සොසේජස් ෆ්‍රයිස්, කරුණාකරලා.
- හරි.
ඔයාට බඩගිනියි නේද?
අපි පෙපෙරෝනි පීසා එකකුත් කමු.
- හරි.
- හරි, මට බඩගිනියි.
ඒක ඉක්මන් වුණා.
- තව වීදුරුවක් දෙන්න!
- අපි තව එකක් ගමු.
- හේයි.
- ඔයා තාම පටන් ගත්තේ නැද්ද?
- අපි දැන් ආවා විතරයි.
ඔබට කෑම වර්ග තුනක් ඇණවුම් කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඔයා කොහොමත් ඒ ඔක්කොම කනවා.
ඔයා මට ඕන දේ ඇණවුම් කළේ නැහැ.
අපිට බියර් එක්ක දෙකක් විතරක් ඕඩර් කරන්න තිබුණා .
ඔයා දැනටමත් තර්ක කරනවද?
- ඇය සල්ලි නාස්ති කරනවා...
- ස්තූතියි.
- මට ඇත්තටම මුන්ජියොන්ග් තේරෙන්නේ නැහැ.
ලොකු ජයවේවා!
- චියර්ස්!
චියර්ස්!
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයාට බඩගිනියි.
මම දකියි.
පහළට!
- මම හිතන්නේ ඒ ඇය කියලා.
- ඔයා හරි.
මෙතන!
ඉන්න.
නීතිය සහ නගරය
අපි කලින් ටික කාලයක් එකට හිටියා.
- හොංකොං?
- දෙයියනේ!
- ඔයා මාව දන්නවද?
- එයාට මාව මතක නැද්ද?
ඒක මගේ වගේමයි.
නොගෙවූ ණය සම්බන්ධයෙන් කෙනෙකුව ලුහුබැඳීම.
හොඳයි, අපි දැක්කා
, ඒත් අපිට අපහසුතාවයක් දැනුණා. සතුටුද?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්. මම නඩු පවරනවා
, මිනිස්සුන්ව ගෙවල්වලට එළවගන්නේ නැහැ.
ඔබ ඔබව නීතිඥයෙකු ලෙස හඳුන්වනවාද?
හියුන්ග්මින් නීති කණ්ඩායම.
- ඔබ ඒකාබද්ධ වීමට කැමතිද?
- ඔබ හිතන්නේ මම නරක මිනිහා කියලද?
මම මේ නඩුව ගත්තේ ඇයි කියලා ඔයා කල්පනා කරනවා ඇති.
- අඩුම තරමේ ඔයාට ඒ ගැන අපහසුතාවයක් දැනෙන්න ඕනේ.
- හේයි, නවත්තන්න.
- ඇය දන්නේ මොනවාද?
- ඉතින් එයාට පිස්සු නැද්ද? එයා නිකං මෝඩයෙක්ද?
හයි මින් ඉයොම් විසින් පරිවර්තනය කරන ලදී
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥